게임 실행 메뉴얼

비주얼 스튜디오 2019 인스톨러에서
업데이트가 있으면 업데이트 다 하고
수정버튼이 나타날 경우 수정을 눌러 다음 화면으로 간 다음

유니버설 Windows 플랫폼 개발에서 v142 다운로드후
C++을 이용한 게임 개발에서 Windows 10 SDK 다운로드후 
재부팅후 프로젝트에서 ctrl+f5 로 빌드한다.



게임 플레이 메뉴얼

이게임은 역사 전쟁 시뮬레이션 전략 게임입니다.

조작은 간단히 마우스클릭을 통해 이루어 집니다.

왼쪽 메뉴에 이벤트를 누르면서 진행됩니다.

당나라 침공: 중국에 있던 당나라가 한반도로 침입해온다!

말갈족의 남하:한반도 북상단에 위치한 말갈족들이 한번도를 침공한다!

왜구의 침략: 한반도 남쪽에 위치한 왜구들이 한반도를 침략한다!

원나라의 부흥: 침공해오던 당나라가 원나라로 바뀐다

위화도 회군: 조선이 건국된다

고려의 건국: 한반도에서 고려가 건국되기 시작한다

가야의 반란: 한반도에서 가야가 건국되기 시작한다.

발해의 건국: 한반도에서 발해가 건국되기 시작한다.

의병단의 봉기: 한반도에서 의병단이 쿠데타를 일으키고 한국이 세워진다

낙랑군의 부활: 한반도 서쪽에서 낙랑군이 침입한다.

영토 확인 메뉴얼:

병사 소집: 병사의 수를 늘려 전투력을 상승시킨다

병사 훈련: 병사들을 훈련시켜 전투력을 상승시킨다

사기 진작: 병사들의 사기를 진작시켜 전투력을 상승시킨다.



색깔로 땅의 소유 국가를 알 수 있고 아무 국가도 소유하지 않은 땅은 초원으로 표시 됩니다. 빗금된 땅은 큰 빗금이 소유한 국가이고 작은 빗금이 실제 지배 하는 국가 입니다.

맵상에 있는 깃발은 하나의 유닛입니다. 국기로 소유 국가를 알 수있고 숫자로 군사의 수를 아이콘으로 현재 행동을 알 수 있습니다.

클릭해서 진행 경로를 알 수 있고 다시 클릭해서 경로를 수정 할 수 있습니다.

여러분만의 멋진 역사를 만들어보세요
